❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මගේ ආදරණීය මැරයා)
(අම් තේ ගූ)
(හන් සොන් හ්වා)
(ක්වොන් යූල්)
(මගේ ආදරණීය මැරයා)
චූදිතයා, කෝ ඉයුන් හා.
රජයේ සේවකයෙකු ලෙස පෙනී සිටීම සහ මනුෂ්‍ය ඝාතනය කිරීමේ චෝදනා සඳහා,
චූදිතයාට ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම් නියම වේ.
නිහඬව සිටීමට ඔබට අයිතියක් ඇත...
සහ නීතිඥවරයෙකුට අයිතියක් ඇත.
ඔබ පවසන ඕනෑම දෙයක් උසාවියකදී ඔබට විරුද්ධව භාවිතා කළ හැකි අතර භාවිතා කරනු ඇත.
ඔයා ඇත්තටම පොලිස්කාරයෙක් නෙවෙයි නේද?
(රාජ්‍ය සේවකයෙකු ලෙස පෙනී සිටීම)
- දෙයියනේ. - ලොක්කා.
- මොකද වෙන්නේ? - 911 අමතන්න.
(මිනිස් ඝාතනය)
මනුෂ්‍ය ඝාතනයකට වරදකරුද? මම...
මම එයාව මැරුවේ නැහැ.
මම එයාව මැරුවේ නැහැ, ගරු මන්තීතුමනි.
(ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම්)
- ලොක්කා. - ලොක්කා.
- ලොක්කා. - ඔයාට මාව ඇහෙනවද, ලොක්කා?
- ලොක්කා! - ඉන්න.
- සමාවෙන්න. - මම එයා එක්ක යන්නම්.
- මම යන්නම්. - ලොක්කා!
- මම එයා එක්ක යන්නම්. - නගින්න.
අපි මොකද කරන්නේ, ලොක්කා?
- මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න. - හේයි.
- හේයි, අපි යමු. - ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- කොහෙද? - ඉක්මන් කරන්න.
(ළමා ආහාර උත්සවය)
එයා ජීවතුන් අතර ඉන්න ඕනේ නේද?
like කරලා subscribe කරන්න.
(මගේ ආදරණීය මැරයා)
මේක තමයි නියම ප්‍රමාණය.
පෝලෝනියා වලින් හදපු මිනී පෙට්ටිය ගන්න. ඒක තමයි මිල අධිකම එක.
අපි අමුත්තන්ට යුක්ගේජැං පිළිගැන්විය යුතුයි නේද?
ආවරණය සඳහා,
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියදී කැමතිම කළු ඇඳුම ගන්න.
නමුත් ආවරණය සුදු විය යුතුයි.
මම මැරිලා නැහැ.
- යහපත්කම, කරුණාවන්තයි. - මාගේ යහපත්කම.
- ලොකු අයත් එනවා, - මොකක්ද?
- මොකක්ද? - හරක් මස් වලට මසුරු වෙන්න එපා.
ඇති ඇති.
- දෙවියනේ! ලොක්කා! - ලොක්කා!
ඔයා හොඳින්ද, ලොක්කා?
මම කොහෙද?
ඔහ්, නෑ. ඔයාට මතක නැද්ද?
ලොක්කා. ඔයාට ඇඟිලි කීයක් පේනවද?
දෙයියනේ. ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට සමාවෙන්න, ලොක්කා.
සමාවෙන්න ලොක්කා. දෙවියනේ.
ඔයා ඉවරයි.
ඔහුගේ ඉළ ඇට කැඩී ගිය අතර සුළු කම්පනයක් ඇති විය.
ඒක අහලා මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයා සතියක් යනකම් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න ඕන.
ඒක අමතක කරන්න. මට... අවශ්‍ය නැහැ.
- දෙවියනේ. - ලොක්කා, නැගිටින්න එපා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මේක කරයි කියලා.
නිශ්චිතවම කිවහොත්, ඔබ 5 වන සහ 6 වන ඉළ ඇට කැඩුවා.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
- මොප් එක නිසාද? - "මොප් එක?"
මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
ඒ පොඩි ගෑණු කෙනා හොම්බක් වගේ මොප් එක පැද්දුවා...
ඒක ඔයාගේ පපුවටම ඇන්නා.
ඔයා ගැන නම්, ලොක්කා, ඔයාව විසි කරලා...
කඩදාසි බෝනික්කෙක් වගේ.
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
මේ මෝඩයෝ, අඬනවා වගේ රඟපාන එක නවත්තලා එළියට පලයන්.
සන්සුන් වෙන්න, ලොක්කා.
(සියොන් මහ රෝහල)
- අධ්‍යක්ෂ ලී! - ඔයා මට ඒක විසි කරන්න එපා.
- ඔව්. හිම වැටෙනවා. - දෙයියනේ.
- යාලුවනේ. - මිස් මිනි.
- මිස්. මිනි. - මිස්. මිනි.
(මිස් මිනි සමඟ රසවත් සෙල්ලම් කාලයක්)
(මිනි මහත්මිය)
"ළමා අන්තර්ගත නිර්මාණකරුවෙක්?" ඒ මොකක්ද?
(මිස්. මිනි: WeTube)
හරි, WeTube එක.
WeTuber එකක්ද?
කුමක් ද?
"රාක්ෂ බූවල්ලාගෙන් බබෙක් බේරගන්න."
"විශේෂ පොලිස් බලකා සාමාජිකයෙක් විදිහට බොරුවට රඟපානවද?"
ඇය ඇදහිය නොහැකි ය.
ඇය නැවතත් විශේෂ පොලිස් බලකායේ සාමාජිකාවක් ලෙස බොරුවට රඟපානවා නම්,
අහිංසක පුද්ගලයෙකුට ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම් නියම විය හැකිය.
හරි. ඇය WeTuber කෙනෙක්.
(නිලධාරී මිනි සොරෙකු අල්ලා ගනී)
මට ඔයාව තේරුණා!
නිලධාරි මිනි සාර්ථකව සොරා අල්ලා ගත්තේය.
ගෝෂ්.
ඇය මට වඩා අපරාධකරුවන් අල්ලා ගැනීමට දක්ෂයි.
(සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලය)
අම්මා ඉක්මනට එයි, ඒ නිසා මෙතනම ඉන්න.
කොහෙවත් යන්න එපා. තේරුනාද?
හරි හරී.
(නඩු පවරන්නාගේ කාමරය 307, නඩු පවරන්නා: චෝයි යං ජූන්)
(දරුවා අප සමඟ නඩු පවරන්නාගේ කාමර අංක 302 හි සිටී.)
මිනි සමඟ සෙල්ලම් කරන්න.
- හැමෝම, ඒ මිස් මිනි. - මට තේරෙන්නේ නැහැ...
ඔහු සෑම විටම වින්දිතයාගේ දරුවා රැගෙන එන්නේ ඇයි...
අපේ කාමරයට තවත් නඩු පවරන්නෙකු බැලීමට.
මට දැනගන්න පිස්සු හැදෙයි නැත්නම් මැරෙයි.
අපේ කාමරයත් ළදරු පාසලක් කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
අපිට දරුවාව තනියම ශාලාවේ තනියම දාලා යන්න බෑ.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
කමක් නැහැ.
- මෙතන මොනවද තියෙන්නේ කියලා අනුමාන කරන්න. - ස්නැක්ස්.
ඔබ නිවැරදියි.
ටා-ඩා. අපි ඒවා කමු.
මොකක්ද? මමත් මේ වීඩියෝව දන්නවා.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ? ඔයාට ළමයෙක්වත් නෑ.
මම ඒක කීප සැරයක් දැකලා තියෙනවා.
මම මේක බලලා නැහැ. අපි එකට බලමුද?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
අපිට මේ කාමරේ ළමයි දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
යාලුවනේ, ලොකු ආරංචියක්.
ගිය සතියේ ක්ලබ් කැට් හිදී...
ඔව්.
ඒක පැන්සලක් වගේ නේද?
- දැන්, අපි අල්ලගන්නම්... - මුකුත් වුණේ නෑ.
එය සිරස් අතට එක් වරක් නමන්න.
ක්ලබ් කැට් එකේ පහරදීමේ සිද්ධියක් තිබුණා,
සහ සියෝ ජි හ්වාන් බලයට පත් කරන ලදී.
සියෝ ජි හ්වාන් කාට හරි පහර දුන්නාද?
ඔබේ ඇස්වල තරු සහිතව එතරම් බලාපොරොත්තු සහගතව නොසිටින්න.
ඔහු වහාම නිදහස් විය.
ඒක නඩුවක්වත් නෙවෙයි. ඒක සරල සිදුවීමක් විතරයි.
හරි, එහෙනම්.
ඔයා ආපහු එන්නේ ඇයි?
මෙය සරල සිදුවීමකට වඩා වැඩි දෙයකි.
ඇයි ඔයාට ඒක අමුතුයි වගේ පේන්නේ?
හැමෝම දන්නවා සේඕ ජි හ්වාන් සහ කෝ යැං හී... කියලා.
බල්ලෙකුට සහ පූසෙකුට වගේ එකිනෙකාට වෛර කරන්න.
නමුත් ජි හ්වාන් යැං හීගේ සමාජ ශාලාවට ගියාද?
ඒක දැනටමත් අමුතුයි නේද?
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
මම ඒ ඔක්කොම බැලුවද?
(Knock-knock, Mini's Package Delivery)
(මෙහෙවර: කූරු භාවිතයෙන් බුබුලු සාදන්න)
"මිෂන්, බුබුලු..."
- මෙහෙයුම, යන්න! - මිනි සමඟ සෙල්ලම් කරන්න!
හැමෝම, මේ මිස් මිනි.
ඔබ ළඟ බුබුලු තුවක්කුවක් නොමැති විට පවා,
කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
මිස් මිනි විසින් සාදන ලද මෙම ගෙදර හැදූ කෝටුව සමඟ...
(කූරු වලින් බුබුලු සාදන්න.)
මේ බුබුලු හරිම ලොකුයි!
ගොඩක් තියෙනවා!
(රසවත් සෙල්ලම් කාලය)
(කූරු භාවිතයෙන් බුබුලු සාදන්න)
අපි අන්තිම වතාවට ඒක කරමු. එන්න.
මේක හරිම ලස්සනයි.
කුමක් ද?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද? මගේ ඔළුව රිදෙන නිසාද?
ඇයි ඔයා යන්නෙ නැත්තෙ?
කුමක් ද?
(මිනි සමඟ සෙල්ලම් කරන්න)
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
ගෝෂ්.
නමුත් මම එය නිවා දැමුවා.
දෙයියනේ. මොකක්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
අහකට යන්න.
හරි, ඒ අන්තිම එක.
මම ඔයාව ඉවරයක් කරලා දාන්නම්!
කුමක් ද?
මේක පිපිරෙන්නේ නැහැ.
ඇය සාමාන්‍ය කාන්තාවක් නෙවෙයි.
මම දිවුරනවා.
ඇය පුහුණුව ලත් මිනීමරුවෙක්.
වීඩියෝ අන්තර්ගතයන් සාදන පුහුණුව ලත් ඝාතකයෙක්ද?
ඒක විකාරයක්.
- හේයි, ඩොං හුයි. - ඔව්?
මම ඔයාට කිව්වා...
විකාශන මධ්‍යස්ථාන ගැන සොයා බැලීමට. ඒක කොහොමද වුණේ?
ඒ කවුරුත් වාර්තාවක් දෙන්න ආවේ නැහැ නේද?
මේ වෙනකම් එකක්වත් නෑ.
ඇත්තටම ඒක කරන්නේ කිටී කල්ලියද?
කිටී ගැන්ග් එකේ කාන්තාවක් හිටියාද?
සමහරවිට ඇයව ඔත්තු බැලුවාද?
- බාලදක්ෂිකාවක් වගේද? - මොකක්ද?
- එන්න. - නෑ.
ඒක ඔසවන්න!
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
ඇගේ කේත නාමය...
"මිස්. මොකක් හරි" කියලා.
ඒ මිස් මිනි.
- "මිස්. මිනි?" - "මිස්. මිනි?"
හොඳයි... මේ කැල්සියම් සහිත සෝයා කිරි.
මට ආරංචි වුනා ඒක ඔයාගේ අස්ථි වලට හොඳයි කියලා.
හරි, ඔයාට ඒක එතන දාන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
තවද,
ඔයා මේවා එදා දැම්මා.
හරි. ඔව්.
ඔයාගේ තුවාලේ කොහොමද?
ඔහ්, හොඳයි, ඔක්කොම හරි. මම හොඳින්.
මට මේ විදියට ගහන්නත් පුළුවන්.
ඔයා...
- ඒකෙන් රිදෙන්නේ නැහැ. - මට පේනවා.
ඔයා මාංශ පේශි ලිහිල් කරන්න ඕනේ.
මට තේරෙනවා. ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
එහෙනම් මම යන්නම්. ඔයා විවේක ගන්න ඕන වෙලාවට මට ඔයාට කරදර කරන්න ඕන නෑ.
නමුත්...
ඉන්න. ඔයාගේ බෑග් එක...
ගෝෂ්.
(ටේසර්, ගම්මිරිස් ඉසින 1, ඇඟිලි තුඩු, පුළුල් කළ හැකි බැටන් පොල්ල, ගම්මිරිස් ඉසින 2)
ඔයා...
කොටියෙක් දඩයම් කරන්න යනවද?
කණගාටු වෙනවාට වඩා ආරක්ෂිතව සිටීම හොඳය.
ඔව්. ඔයා හරි.
ඔබේ ජීවිතය අනර්ඝයි.
දරුවන් ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට...
සහ රාක්ෂයන් පරාජය කිරීමට,
ඔබ සැමවිටම හොඳින් සූදානම් විය යුතුයි.
- හරි. ස්තූතියි. - පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ලොක්කා.
හේයි!
හේයි, නෑ!
යමක් සිදුවෙමින් තිබේද?
- ලොක්කා. - මම මගේ යට කලිසම මාරු කරනවා. ඉන්න.
මම ඊයේ එයාගේ යට කලිසම ගැලෙව්වා.
"යට කලිසම්ද?"
කුමක් ද?
ඔයාට තත්පරයකට එතනට යන්න පුළුවන්ද?
ලොක්කා.
අපි ඇතුලට ගියාට කමක් නැද්ද?
- අපි ඇතුලට යන්න හොඳ නැද්ද? - අපි ඇතුලට යන්න ඕනේ.
- අපි ඇතුලට යන්න ඕනේ. - අපි යන්න ඕනේ නේද?
කරුණාකර තත්පරයක් නිදාගන්න. මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා නිදාගන්න.
අපි එනවා.
ඔයා ටිකක් විවේක ගත්තද, ලොක්කා?
ඔබට දැන් සනීපයක් දැනෙනවාද?
ඔව්. මම හොඳින්.
ලොක්කා, අපි ඒ පොඩි මීයා කවුද කියලා හොයාගත්තා.
- "ඒ පොඩි මීයා?" - ඒ කාන්තාව...
කවුද ඔයාට සැඟවී හිටියේ.
ඒ පුංචි ගැහැණු මීයා...
ඒක නත්තලක්ද?
- ඔව්, ඇය නත්තල්. - ඔව්, ලොක්කා.
ඇය නිර්මාණකරුවෙක්, නත්තල නෙවෙයි.
ඇය ළමා අන්තර්ගත නිර්මාණකරුවෙක්.
තව තියෙනවා.
ඇය සම්බන්ධ කල්ලිය...
මැකාවු ද?
ඒක මැකාවු නෙවෙයි. ඒක පැපිලන්.
කුමක් ද...
ඒ මැකාවුවත් පැපිලන්වත් නෙවෙයි.
ඒ මැකරන්. මැකරන් සොෆ්ට්.
ඒක තමයි ඇත්ත. ප්‍රදර්ශනාත්මක රංගනයක් වෙන එක නවත්තන්න.
හරි. හොඳින් කළා.
- එහෙනම් යන්න. - ඒ වගේම,
මම හිතන්නේ...
ඇය කිටී කල්ලිය විසින් එවන ලද ඔත්තුකාරියක් බව.
නැත්නම්, ළමයි එක්ක සෙල්ලම් කරද්දි එයාට ඒ තරම් දක්ෂ වෙන්න බෑ.
අපි දැන්ම එයාව අල්ලගෙන හොඳටම තළමුද?
ජේ සූ, එළියට යන්න.
මචං හෝ, ඒක දාන්න.
ඒවා ඉවත් කරන්න.
ඇය ඔයාගේ ඉළ ඇට විනාශ කළා!
ඉතින්, අපි අඩුම තරමේ ඇගේ කොඳු ඇට පෙළ වෙන් කළ යුතුයි...
සහ ඇගේ සර්ලොයින් සහ ටෙන්ඩර්ලොයින් පරීක්ෂා කරන්න.
ජේ සූ!
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ජේ සූ, කරුණාකරලා.
පලයන් එළියට!
ජේ සූ, මට රිදෙනවා. මට සමාවෙන්න.
- කරුණාකරලා... - ඔයා මොකද කරන්නේ, ඩොං හුයි?
මට ඔයාව උඩින් බ්ලැන්කට්ටුව දාන්න හිතුනා.
හරි.
මම ඒක කරන්නම්. ස්තූතියි.
හරි හරී.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද? ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
ඩොක්ටර් මට තනියම ඉන්න කිව්වා.
ඉක්මන් කරලා එළියට යන්න.
ඔයා මුලින්ම එළියට යන්න.
තවද,
ඇය ඔයා හිතන විදිහේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇයට ඇඟිල්ලක් තියන්න හිතන්නවත් එපා.
එයා ගැන බලන්න එපා, විශේෂයෙන්ම ඔයා ගැන.
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
කොහොම වුණත් අපි ඇයව දෙකට කඩන්න ඕනේ.
ඔයා මේක දිගටම කරොත් එයා ඔයාව දෙකට කඩලා දායි.
සන්සුන් වෙන්න, ලොක්කා. අපි යමු.
අපි පටන් ගමු.
අපි ඇයව අල්ලාගෙන හොඳටම පහර දිය යුතු නොවේද?
- ඒ මොකක්ද? - මට විශ්වාස නෑ.
දෙයියනේ. එයාලා ගිහින්.
මම හිතන්නේ දැන් ඒවා ගිහින් ඇති.
- ඔව්. - ඔව්.
එහෙනම් මමත් යන්නම්.
මම දකියි.
- කරුණාකරලා ආරක්ෂිතව ආපහු යන්න. - හරි.
(සියොන් මහ රෝහල, ප්‍රභූ වාට්ටුව)
දෙයියනේ. එයා තමයි මට ඇඟිල්ලක් තිබ්බේ.
මොකක්ද? එයාලා ඔයාගෙ නමයි ඔයා වැඩ කරන තැනයි දන්නවාද?
එක දවසක් ඇතුළත?
මගේ නම ගැන මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම වැඩ කරන තැන සහ කරන දේ ඔවුන් දැන සිටියා.
ඔවුන් මගේ ඇටකටු කඩන බවට තර්ජනය කළා.
මම හොඳින් ඉන්න ඕනේ නේද?
මේ කවුද?
ඔහු මැරයෙක්ද නැතිනම් මස් සැකසුම් සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක්ද?
මම අහලා තියෙනවා ඒක හිටපු අවාසි තියෙන සමාගමක් කියලා, ඒ නිසා දෙකම වෙන්න පුළුවන්.
හරි. මේ දවස්වල මැරයෝ ව්‍යවසායකයින් විදිහට රඟපානවා මට ඇහුණා.
හරි.
මේක දැනගෙනම ඔයා එතනට ගියාද?
හේයි, මම නිසා එයාගේ ඉළ ඇට කැඩුනා.
මම මොකක්ද කරන්න හිටියේ?
එයාගේ ඉළ ඇට කැඩිලාද?
ඔව්. එයා කිව්වා එයාලා හොඳින් ඉන්නවා කියලා, නමුත් පෙනෙන විදිහට නැහැ.
මම හිතුවේ එයා වගේ මිනිස්සු හැදිලා තියෙන්නේ මාංශ පේශි වලින් විතරයි කියලා,
ඔවුන්ගේ මොළය ඇතුළුව.
- ඔහු එතරම් දුර්වල ඇයි? - ඔහු එතරම් දුර්වල නොවීය.
- මොකක්ද? - ඒක මුකුත් නෑ.
කොහොම හරි, ඒ ආත්මාරක්ෂක උපකරණ අරන් යන්න...
- ටික කාලෙකට ඔයා එක්ක. - හරි.
ඔවුන් ඔබව පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කළා නම්, ඔවුන් සාමාන්‍ය මිනිසුන් නොවේ.
හේයි. මේ ශබ්දය එන්නේ කොහෙන්ද?
ඒක ඔයාගෙ ෆෝන් එක නේද?
ඒක කමෙන්ට් වලින්.
මට මෙතරම් අදහස් ලැබෙන්නේ ඇයි?
(මෑතකදී උඩුගත කරන ලද වීඩියෝව පිළිබඳව ඔබට නව අදහසක් ඇත.)
(නපුරු සොසේජස් හදන දුෂ්ටයන්)
මොකක්ද? මම දන්නේ නැති වීඩියෝ එකක් අප්ලෝඩ් කරලා තියෙන්නේ කොහොමද?
(මැකරන් සොෆ්ට්)
හේයි. ඔයා අධ්‍යක්ෂක ලීව දැකලා තියෙනවද?
- එයා එයාගේ මේසයේ ඉන්න ඇති. - එයාගේ මේසය? හරිද.
අධ්‍යක්ෂ ලී.
යහපත්කම!
- හෙලෝ, මිස්ටර් මා. - බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා.
මේ අපේ අලුත් තරුව.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද? අද ඔයාට ෂූට් එකක් නෑ.
සමරන්නද? මම හෙට ඔයාට පාටියක් දාන්න හිටියේ.
මිස්ටර් අම්මේ, වීඩියෝ එකක්...
මගේ නාලිකාවට උඩුගත කළාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? ඔයාද ඒක උඩුගත කළේ?
ඒක උඩුගත කළේ කවුද කියන එක වැදගත් නැහැ.
වැදගත් වෙන්නේ ඒක ලොකු ජයග්‍රහණයක් වෙන එක නේද?
අපි ඇතුලට යමු. අපි ඇතුලට කතා කරමු, අපේ අලුත් තරුව.
- අපි යමු. - මිස්ටර් මා.
මෙම සොසේජස් සෑදී ඇත්තේ හිටපු කොන්සර්වේටිව්වරුන් විසිනි.
- කවුද දන්නේ ඒවට මොනවද දාන්නේ කියලා? - මොකක්ද?
(මේ දුෂ්ටයෝ නපුරු සොසේජස් හැදුවා. අපි දුෂ්ටයෝ පරාජය කරමු!)
(ඔවුන් පොඩි පිරිමි ළමයෙකුව අඬවන්නෙ කොහොමද?)
"දේවල් සකස් කරන්න."
(නපුරු දුෂ්ටයා, යන්න.)
ඒක තමයි!
වීඩියෝව දැනටමත් මිලියන 2.5ක් නරඹා ඇත.
මෙම අනුපාතයට අනුව, වීඩියෝව පහසුවෙන් නැරඹුම් මිලියන දහයක් ලබා ගනු ඇත.
මුලින්ම මා විසින් මෙය ක්‍රියාත්මක නොකර ඔබ මෙම වීඩියෝව පළ කරන්නේ කෙසේද?
මේ වගේ වීඩියෝවක් නොවේ නම් මම උඩුගත කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද? ඔයා හිතන්නේ ඔයා මේකේ ඕනෑවට වඩා ඔප දාලා නැහැ කියලද?
මම එයාලට පෙරහන් ටිකක් එකතු කරන්න දෙන්න ඕනද?
නෑ. ඒක නෙවෙයි.
ඔයා මිනිස්සු හැදුවේ මස් කොම්පැනියෙන්...
මැරයන් වගේ පෙනෙන නිසා, දර්ශනයක් ඇති කරනවා.
හොඳයි, ඒක සත්‍යයෙන් එතරම් දුර නොවේ.
සමාගම මෙහෙයවනු ලබන්නේ මැරයන් විසිනි,
ඇත්තටම සටනක් තිබුණා.
අධ්‍යක්ෂ ලී ලෙමන් ලෙමනේඩ් බවට පත් කරමින් හොඳ වැඩක් කළා.
මොකක්ද මේ කලබලේ?
මෙම වීඩියෝව කරුණු මත පදනම්ව සංස්කරණය කරන ලදී.
ඔහු වීඩියෝව සංස්කරණය කළේ නපුරු අරමුණකින්.
ඒක හරි. එයා නපුරුයි, ඒ නිසා එයා ඒක කළේ නපුරු අරමුණකින්.
- එයා කරුණාවන්ත නම්... - ඇත්තටම.
ඉයුන්-හා.
ඔයා හිතනවද ඔයා වෛරස් වෙලා ඇති කියලා...
මේ වගේ පිස්සු දර්ශනයක් අල්ලපු වීඩියෝ එකක් නැතුව?
මේ වගේ වීඩියෝ වලින් වෛරස් වෙන්න මට ඕන නෑ.
මොකද මම මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
මම ඇත්තටම සදහටම ගිහින් ඇති.
එය ඔබේ අස්ථි සෞඛ්‍ය සම්පන්න කර ඔබව උසට වැඩීමට සලස්වයි.
ඒ ඔයා ආදරේ කරන කිරි.
මෙම කාබනික කිරි...
- එන්න. මට ඒවා විශ්වාස කරන්න බෑ. - සතුටු කිරි එළදෙනුන් ගෙන් හදලා තියෙන්නේ...
- මේකද එයාලට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ? - ඒක පිරිසිදු වතුර බිව්වා...
- ඒ වගේම කාබනික ආහාරත් ගත්තා... - කැමරාව ඇයට එහෙම කළේ නැහැ...
- යුක්තිය ටිකක් වුණත්. ඇත්තටම. - විශාල තණබිමක.
ඉතින්, ඔබේ බඩ රිදෙනවා නම්...
නැත්නම් කිරි බිව්වට පස්සේ කට වියලි බවක් දැනෙනවා නම්,
මේ කිරි එකෙන් ඔයාට ඒ ප්‍රශ්නෙ ඇති වෙන්නෙ නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සාමාන්‍ය කිරි හා සසඳන විට, එහි මේද අම්ල දෙගුණයක් අඩංගු වේ...
මොකක්ද? මම මේක තාම බැලුවේ නෑ.
"දුෂ්ටයාට එරෙහිව සටන් කිරීම,"
"නපුරු සොසේජස් පැතිරීම."
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අනේ මන්දා. එයා කිසිම දේකට බය වෙන්න හොඳ නෑ.
ඇය මේ වීඩියෝව පළ කරන්නේ කොහොමද?
සමහරවිට ඇය ඒ කවුද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැතුව ඇති.
මේ වීඩියෝ එක සදහටම අයින් කරන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?
අපේ නඩු පවරන්නා මේ ගැන දැනගත්තොත්,
ඔහු පිපාසිත මුවන් කෙරෙහි දැඩි ඇල්මක් ඇති කර ගෙන මේ පියාට පහර දුන් බව පැවසිය හැකිය.
ඉස්සරහට කරදරයක් එනවා මට පේනවා.
- හොඳයි ළමයි! - මොන කරදරයක්ද?
හොඳයි, මේ අවුරුද්දේ ඉඳන් අපි අවුරුදු දෙකක් බාලයි.
ඉතින් දෙසැම්බර් මාසයේ ඉපදුණු අය මිනිසුන්ට ආමන්ත්‍රණය කළ යුතුද කියලා මම කල්පනා කරනවා...
වැඩිහිටියන් ලෙස එම වසරේම මැයි මාසයේ උපත ලැබූ අය.
ඔයා මොනවද බලාගෙන හිටියේ?
ඔබට කිසිම අඳුරු මොහොතක් ලබා නොදීමට,
මට යාවත්කාලීන කිරීම් ලැබෙනවා...
විවිධ මූලාශ්‍රවලින් සියෝ ජි හ්වාන් ගැන.
මොන යාවත්කාලීන කිරීම්ද?
අලුතින් මරා දැමූ මස් කැබැල්ලකට සමාන,
පිපාසිත මුවා විසුරුවා හරිනු ලැබේ, පරීක්ෂා කරනු ලැබේ,
සහ අන්තර්ජාලයේ මිනිසුන් විසින් ඉරා දමනු ලැබේ.
ඔබට එය මෙතැනින්ම දැක ගත හැකිය.
ඔයා කව්ද?
මට තේරෙනවා. ඔයගොල්ලෝ එකට ඒකට සම්බන්ධයි නේද?
- මොකක්ද? අපි එකට ඒකට සම්බන්ධ වෙනවාද? - මාව අතාරින්න!
ඇයි ඒක එයාගේ නාලිකාවේ තියෙන්නේ?
හරි. එයා සෙල්ලම් කරන්න තිබුණේ ළමයි එක්ක විතරයි.
ඇය මේ අවුල පිරිසිදු කරන්නේ කෙසේද?
ඇය මේ බියකරු මිනිසුන් පසුපස හඹා ගියේ ඇයි?
ඇයට කොච්චර නරක අදහස් ලැබෙමින් තියෙනවද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
"ඔයා මෝඩ කෙල්ලෙක්." "ඔයා මෝඩ දේවල්."
"මොන මෝඩයෙක්ද?" "ඔයාව ගල් ගහලා මරන්න ඕනේ."
"තෝ කුණු මල්ල." "මොන තරම් පරාජිතයෙක්ද?" "වැඩෙන්න, ජරාව."
ළමයි තාම කියවන්න ඉගෙනගෙන නැතුව ඇති කියලා මම හිතනවා.
(මම මේ නාලිකාව ගැන කවදාවත් අහලා නැහැ. ඒක නම් නිසැකවම නැති වෙනවා.)
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
ඇය ක්‍රියා කළේ සදාචාරාත්මකව ඉහළ මට්ටමක සිටින ආකාරයටයි.
මේක බලන්න. ඇය ට්‍රොල් කරන වීඩියෝවක් සමඟ ඇගේ අදහස් ලබා ගත්තා.
සමහරවිට, ඇය ඒ සියල්ල සැලසුම් කර තිබුණා විය හැකියි...
ඇය උත්සවයට යාමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වූ විට.
කව්ද දන්නේ?
"මම ළමයි ගැන විතරයි හිතන්නේ" වගේ දේවල් ඇය කියන්න ඇති.
නමුත් ඇය තනිවම සැලසුම් කළේ කුමක්දැයි කවුද දන්නේ?
ඔයා කාට හරි නරක විදිහට කතා කරන්න යනවා නම්, ඒක ටිකක් පෞද්ගලික තැනක කරන්න.
හැමෝටම ඇහෙන තැනක ඔයා ඒක කළොත්,
ඔයා ඇත්තටම ඇයට එළිමහනේම පහර දෙනවා.
එයා මෙහෙ ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි. ඔයා ඇයි ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ඔයා කොහොමද දන්නේ එයා මෙහෙ නෑ කියලා?
මම වීඩියෝ එක දැම්මේ නෑ.
මමත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් දැන්, ඔබ කරනවා.
අපි සෙල්ලම් බඩු වල පෙට්ටි ඉවත් කිරීමේ වීඩියෝ හදනවා. ඔබේ ඇස් හමුවේ,
අපිත් දුෂ්ටයෝ නේද?
දුෂ්ටයෝද? කොහෙත්ම නැහැ.
ඉයුන් හා. ඔයාට තනියම යුක්තියේ වීරයෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
අනෙක් සියල්ලන්ම වැරදි වන විට ඔබ නිවැරදි විය යුතුය.
එවිට පමණක් ඔබට ඔබේ සදාචාරාත්මක උසස් තලයේ රැඳී සිටිය හැකිය.
අපි ඇයට කිසිම අවධානයක් දෙන්න එපා.
සැබෑ ජීවිතයේ මැරයන් හමුවීම කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද? ඔහු ඇගේ කොණ්ඩයෙන් අල්ලා ගත්තා.
- ඇය ඒක සැලසුම් කරන්න ඇති. - කවුද මෝඩ සැලැස්මක් හදන්නේ...
- මේ වගේද? - ජීවත් වෙන එක අමාරුයි.
ඇය මුදල් වෙනුවෙන් තම ජීවිතය පරදුවට තැබුවාය.
මේ වගේ වෛරස් වෙන්න ඇගේ ජීවිතේ පරදුවට දාන එක වටිනවා.
මම විශ්වාසවන්ත ග්‍රාහකයෙක්. මම ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
මම දායකත්වයෙන් ඉවත් වෙනවා.
මේ කර්මාන්තයෙන් ඉවත් වෙන්න.
(අදහසක් එක් කරන්න)
මොකක්ද? මම ගිණුමෙන් ඉවත් වුණේ ඇයි?
(ඔබට පුරනය වීමට නොහැකි විය.)
කුමක් ද?
ඔවුන් මුරපදය වෙනස් කළාද?
මේ කෙල්ල කවුද?
ඇය නැරඹීමට තෘප්තිමත් වීඩියෝවක් නිර්මාණය කළාය.
ඇය ළමා අන්තර්ගත නිර්මාණකරුවෙක්.
ඇය දරුවන්ට නැරඹීම සඳහා වීඩියෝ නිර්මාණය කරයි.
ළමා අන්තර්ගත නිර්මාණකරුවෙක්ද?
හරි, අවුරුදු හයක ළමයෙක් ගොඩනැගිල්ලක් මිලදී ගත්තේ නැද්ද...
ඔහුගේ නාලිකාව සමඟද? ඇයත් ඒ හා සමාන නාලිකාවක් පවත්වාගෙන යනවාද?
මම ඒ ගැන ඔක්කොම දන්නවා.
හේයි.
ඔව්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇය වැඩිහිටි කාන්තාවක් වුණත් ඇයි තවමත් මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද? හරි. සමාවෙන්න.
හොඳයි,
ඔහු කාර්යබහුල වේවි, මේ ගැන හැසිරවීමට උත්සාහ කරනවා.
ඔහුට ජුන්ග් යූන් ටේක් සිද්ධිය ගැන මොහොතක්වත් ඉතිරි කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
මම කරන දේ එයාට තේරුනත් කමක් නෑ.
එයාට හදිසි වැඩක් තියෙනවා විසඳන්න.
ඉන්න, නෑ.
එයාට දැනටමත් යම් නරක දෙයක් තියෙනවා කියලා අදහසක් තියෙනවද...
ඔහුට සිදුවෙන්න යනවද?
මේ පාර මට ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්න බෑ. හරිද?
එයා මාව දුෂ්ටයෙක් කළා. මොකක්ද? මට කලින් පහරදීම් චෝදනා තියෙනවද?
එයා කොහොමද මට දරුණු විදිහට කතා කරන්න නිර්භීත? මම නීති විරෝධී සූදුවට කාලය කැප කළා.
නීති විරෝධී සූදු චෝදනාව පහරදීමේ චෝදනාවක් තරම්ම දරුණු ය.
කොහොම හරි, මේ ඔක්කොම ඒ ජරාව නිසා තමයි.
ඔබට සැඟවී සිටීම එක දෙයක්.
නමුත් ඇය අපේ ව්‍යාපාරය කඩාකප්පල් කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිනවා.
ඇයි ඔයා එයා එක්ක තරහා තියාගන්නේ?
හොඳයි, අපිව කලිනුත් සමච්චල් කරලා තියෙනවා. මේක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් මෙය ලාභ පහරක් විය.
ඇත්තටම.
මම මගේ නින්ද කැප කළා...
සහ මෙම නිෂ්පාදනය සංවර්ධනය කිරීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
නමුත් දැන් මට සාධාරණ ඇගයීමක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මෙය කලකිරීමට කරුණකි.
ගෝෂ්.
යහපත්කම.
මම මේක සිවිල් සහ අපරාධ අධිකරණයට ගෙනියන්න සැලසුම් කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වීඩියෝව දැනටමත් වෙනත් වේදිකාවලට පැතිරී තිබුණි.
අපගේ වෙළඳ නාමයේ කීර්ති නාමයට විශාල පහරක් එල්ල වී තිබේ...
අපගේ නව නිෂ්පාදනය දියත් කිරීමට පෙර.
මේ වීඩියෝ එක දැම්මේ එයා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඇගේ වේදිකා නාමය වන මිස් මිනි, නාලිකාවේ පැහැදිලිවම පළ විය.
ඇයට කිසිම බියක් නොතිබිය යුතුයි. ඇය එය සැඟවීමට උත්සාහ කළේවත් නැත.
වීඩියෝ නිෂ්පාදකයින් ද නිර්මාණකරුවන් වේ.
ඇයගේ අවසරයකින් තොරව ඒජන්සියට එය පළ කළ නොහැකි විය.
මම දකියි.
හරි, මට ඔයා කියන දේ තේරුණා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
(මිනි මහත්මිය ගමන් කරමින් සිටී!)
මිනිස්සු රණ්ඩු වෙන එක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
මේ වගේ වීඩියෝ අන්තර්ජාලයට උඩුගත කිරීම විශාල ගැටලුවක්.
මේ දවස්වල මොනවා හරි වුණාම මිනිස්සු ෆෝන් කැමරා එළියට ගන්නවා.
ඒක ඇගේ අරමුණ කියලා මට සැකයි.
සමහරවිට, එය ඇගේ රූගත කිරීම් මැද සිදු වූවක් විය හැකියි.
නමුත් ඇය එය පළ කළේ හැමෝටම පේන්න. ඒක වෙනම කාරණයක්.
හොඳයි, මේක ඇගේ රැකියාව.
මට තේරෙනවා. නමුත් ඇය පළ කළේ කරදර ඇති කරන වීඩියෝවක්.
මම කියන්නේ ඇය කරන දේ ඇය දැනගෙන හිටියා කියලා.
මට නම්, ඇය කරන දේ ඇය දැනගෙන හිටියේ නැහැ වගේ.
ඔබ ඇයගේ අනෙකුත් වීඩියෝ නැරඹුවහොත්, මෙම වීඩියෝව වෙනස් ශෛලියක් ඇත.
වීඩියෝවේ න්‍යාය පත්‍රය ඉතා පැහැදිලියි. ඇය එය පළ කළා කියලා මට සැකයි.
කොච්චර මෝඩද. මිනිස්සුන්ට දර්ශන අල්ලගන්න නම් එයාලා ඒක කියන්න ඕනේ.
ඔවුන් හිස් ඇටකටු නිරාවරණය කළ යුතුයි.
හොඳයි, ඔවුන් මේ වගේ අදහස් දක්වන්න ඕනේ, මොකද ඔවුන් හැමෝම එකඟ වෙනවා.
පේනවා නේද මිනිස්සු...
ඔවුන් අන්තර්ජාලයේ අදහස් ලියන විට දෙවරක් සිතන්නවත් එපා.
ඇඟිලි තියෙන නිසා තමයි එයාලා කමෙන්ට් දාන්නේ.
මටත් ඇඟිලි තියෙනවා.
කොහොම හරි, අනිත් අය හිතන්න පුළුවන්...
ඔයාට මේ කෙල්ල ගැන මෘදු හැඟීමක් තියෙනවා කියලා.
- සමාවෙන්න? - ඇත්ත තමයි,
ඔයා පිපාසිත මුවන්ට වෛර කරනවා.
නමුත් ඔයා ඇය ගැන කරදර වෙනවා වගේ පේනවා.
ඔබ ඇයට කැමති යැයි හෝ ඒ හා සමාන දෙයක් ගැන මිනිසුන්ට වැරදි අදහසක් ඇති විය හැකිය.
(ප්‍රධානී ඕ චුල් මින්)
ක්ලබ් කැට් එකේ සිද්ධිය ගැන ඔයා හොයලා බැලුවද?
සමාවෙන්න?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. සේඕ ජි හ්වාන් ක්ලබ් කැට් එකට ගියේ ඇයි කියලා මම හොයාගත්තා.
ඔහුගේ සේවකයෙක් අවලස්සන වුණා.
ඉතින් ඔහු තම සේවකයා සොයා එහි ගියේය.
මොන සේවකයාද?
එයා කලින් කිටී කල්ලියේ හිටියාද?
කුමක් ද?
ඔහ්, මම ඒ ගැන එච්චර දුර බැලුවේ නැහැ.
නමුත් මට එහෙම කරන්න තිබුණා.
මට දැන් හිතෙනවා මම ඒ ගැන වහාම සොයා බැලිය යුතුයි කියලා.
හරි. ඔයා මම යන දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
වාසනාව.
- හරි. - මේකද?
දෙයියනේ. මට ඒක කරන්න ඕන වුණා.
මේක? මට ඒක කරන්න දෙන්න.
දෙයියනේ. එහෙනම් මම මේක ගන්නම්.
- හේයි. - ඔව්.
- අපි විශේෂ වීඩියෝවක් කරමු. - මොකක්ද?
"මිස් මිනි මැරයන්ව පිස්සු වට්ටනවා." ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- මේක වෛරස් වෙයි. මැරයෝ... - සර්. එයා...
WHO...
ඔයාද?
ඔයා කව්ද?
- සර්. මෙන්න ඔයාගේ කෝපි එක. - ඔව්.
- අධ්‍යක්ෂ ලී. - ඔව්.
- අධ්‍යක්ෂ ලී. - ඔව්?
ඉඳ ගන්න.
හරි හරී.
හොඳයි, කෝපි කෝප්පයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කරුණාකර කෝපි ටිකක් බොන්න.
හරි, ජූ මහත්මයා.
මම Thirsty Deer හි අධ්‍යක්ෂ ජනරාල් ජූ ඉල් යං.
මම දකියි.
ඔයා අපේ ඇමතුම් මගහරිමින් හිටියා.
ඉතින් මුලින්ම හමුවීමක් නොකර පැමිණීම ගැන අපට සමාවෙන්න.
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
අපේ අවසරයකින් තොරව ඔබ පළ කළ වීඩියෝව නිසා,
ඔබ අපේ සමාගමේ සමාජ කීර්ති නාමයට හානි කළා...
විශ්වසනීයත්වය මෙන්ම.
ඔයා අපේ සමාජ තත්ත්වය නැති කළා.
අපි නඩුවක් ගොනු කරන්න සැලසුම් කරනවා...
මෙම මූල්‍ය හානිය සඳහා වන්දි ඉල්ලා සිටීම.
අපි වන්දි ඉල්ලා නඩුවක් ගොනු කිරීමටත් සැලසුම් කරනවා...
මානසික හානිය සඳහා...
වීඩියෝවේ සිටින අපගේ සේවකයින් පීඩාවට පත් වූ ආකාරය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි වෙනම අපරාධ නඩුවක් ද පවත්වාගෙන යන්නෙමු...
ව්‍යාපාර කටයුතුවලට බාධා කිරීම සහ අපහාස කිරීම සඳහා.
තොරතුරු හා සන්නිවේදන ජාල පනතට අනුව,
ද්වේෂසහගත චේතනාවෙන් කරන ඕනෑම අපහාස ක්‍රියාවක්...
වසර හතක් දක්වා සිර දඬුවම් ලැබිය හැකි,
වසර දහයක බලපත්‍ර අත්හිටුවීමක්,
සහ ඩොලර් 50,000 ක දඩයක්. ඔබ මේ ගැන දැන සිටියා. හරිද?
(සිරගත කිරීම, බලපත්‍ර අත්හිටුවීම, දඩය)
ඔව්. හොඳයි,
ඇත්තටම,
අපි වීඩියෝව ඉවත් කරන්න හැදුවා විතරයි. හරි.
අපි හොඳටම දන්නවා...
අපහාස කිරීම බරපතල කාරණයක් බව.
හරිද?
ඔව්.
හරි.
හොඳයි, මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
අපගේ ලාභ පදනම් වී ඇත්තේ නැරඹුම් ගණන මත ය.
මෙම නිර්මාණකරුවන්ට තරමක් තරඟකාරී විය හැකිය.
අපි ඔවුන්ට කියන්නේ එකිනෙකා සමඟ තරඟ කිරීම නවත්වන්න කියලා.
නමුත් ඔවුන් ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ. ඔයා දන්නවද?
මෙම වීඩියෝ පළ කිරීම නිර්මාණකරුවන්ට භාරයි.
ඉතින් අපට කළ හැක්කේ සීමිත දෙයක් පමණයි.
ඔයාට මේක කියන්න ටිකක් ලැජ්ජයි.
ජනප්‍රිය නොවන නිර්මාණකරුවන් සම්බන්ධයෙන්...
මිස් මිනී වැනි ග්‍රාහකයින් අඩු සංඛ්‍යාවක් සමඟ,
ඔවුන් සැලකිලිමත් වන එකම දෙය ඔවුන්ගේම සාර්ථකත්වයයි.
ඇය තමාටම නමක් දිනා ගැනීමට දැඩි අධිෂ්ඨානයෙන් සිටියාය.
හේයි, මම හරි නේද?
ඔව්. ඇය ජීවත් වීමට ඉතා අධිෂ්ඨානශීලීයි.
හරි. ඉතින්...
මම මේ අවස්ථාව ගන්නවා...
ඇයට බරපතල විනය ක්‍රියාමාර්ග පැනවීමට.
මට ඇයට දඩය ගෙවීමට සිදු වුවද...
සහ ඇයව වීඩියෝ පළ කිරීමෙන් අත්හිටුවන්න,
- මම මේක කවදාවත් වෙන්නේ නෑ කියලා සහතික කරගන්නම්... - ඉන්න.
ඒක එච්චර දුර ගෙනියන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් මට පේන්නේ නැහැ.
ඔබට වෙනත් වේදිකාවල වීඩියෝව මකා දැමීමට වග බලා ගත හැකි නම්...
සහ මෙය නැවත කිසිදා සිදු නොවන බවට ලිඛිත පොරොන්දුවක් අත්සන් කරන්න,
මට මේ සිද්ධිය මේ පාර විතරක් අමතක කරලා දාන්න පුළුවන් වෙයි.
මේක ලිස්සලා දාන්නද?
ඔව්. ඇත්තෙන්ම. මම වීඩියෝව මකා දැමිය යුතුයි.
අපි ඒ වීඩියෝවේ ඕනෑම හෝඩුවාවක් මකා දැමීමට වග බලා ගන්නෙමු.
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කවුරුහරි... ඕන කරන්නේ කියලා...
ඔහු වැනි ත්‍යාගශීලී මිනිසුන්ට අපහාස කිරීමට.
(මැකරන් සොෆ්ට් ක්‍රියේටර්ස්, ක්‍රීඩා උසාවිය)
(ඔරිගාමි: කඩදාසි මල්, එළිමහන් දර්ශන)
කුමක් ද?
(ළමා ආහාර උළෙල, මුල් දර්ශන)
"මුල් දර්ශන?"
සර්, ඔයාගේ පියවර පරිස්සමෙන් තියාගන්න. ආයුබෝවන්.
නවත් වන්න.
මම මුලින්ම පහළට යන්නම්.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒගොල්ලෝ වීඩියෝ එක දැම්මා කියලා.
මම දැනගෙන ඉන්න තිබුණා.
- මට හරිම කණගාටුයි. - ඔබට නැරඹුම් මිලියන දහයක් ලැබුනොත්,
ඔයා ඩොලර් 10,000ක් හොයනවද?
- මොකක්ද? - නැත්නම් ඩොලර් 100,000ක්?
ඔබ මෙය කිරීමට කැමති නම් ඔබට කොපමණ මුදලක් උපයා ගත හැකිද?
ඔයා කැමති නම්, මට ඒ සල්ලි දෙන්න පුළුවන්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද...
හිටපු කොන්ත්‍රාත්කරුවෙකුගෙන් ලැබෙන මුදල් අපිරිසිදු නිසා ඔයාට මගේ මුදල් ඕන නැද්ද?
ඔහොම ඉන්න. මට තේරෙනවා ඔයා මෙහෙම කියන්නේ ඇයි කියලා.
මගේ සේවකයින්...
කලබලයක් ඇති කරන්න එතනට ගිය මැරයන් පිරිසක් නෙවෙයිද?
ඔවුන් විවේචනය කරන්න ගියේ නැහැ...
නැතහොත් මිනිසුන් විසින් සමච්චලයට ලක් කරනු ලැබේ.
ඔවුන් ළමයින් සඳහා නිෂ්පාදනයක් සංවර්ධනය කිරීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
ඉතින් ඔවුන් එය ප්‍රවර්ධනය කිරීමට එහි ගියා.
ඔවුන් උත්සවයට සහභාගී වුණා...
අනෙක් සියල්ලන් මෙන් එකම ඉලක්කයක් ඇතිව.
මම හිතන්නේ ඔයා වෙනස් ඉලක්කයක් තියෙන කෙනෙක්.
(අපි නැවත හමුවෙමු.)
(වීඩියෝවට දායක වී කැමති වන්න.)
මට ආරංචි වුනා මෙතන ග්‍රාහකයින් සහ කැමති ගණන සල්ලි කියලා.
දැන් ඔබ මුදල් උපයන්නේ කෙසේදැයි දන්නා බැවින්, ඔබට පොහොසත් වීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකිය.
නැත්නම් සමහරවිට, ඔබ දැනටමත් එය කරන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටියා විය හැකිය.
ඔයා කොහොමද ළමයින්ට කෑම හදන්නේ...
- ඔබේ ප්‍රතිරූපය නැවත සන්නාම කිරීමටද? - ඔහු වැනි මැරයන් එසේ නොකළ යුතුයි...
- මුලින්ම පිළිගත්තා. - ඒ සමාගමක පන්තිය...
- මැරයන් විසින් මෙහෙයවනු ලැබේ. - ඒක තමයි ගැටලුව. ඔයා දන්නවද?
අපිරිසිදු අත්, අපිරිසිදු ආහාර.
- අපිට ඔයාව ඕන නෑ. - එයාලා හැම දෙයක්ම කළා...
දරුවන්ට ඔවුන්ගේ ප්‍රතිරූපය වැඩිදියුණු කර ගැනීමට.
- ඇය මේ වීඩියෝව පළ කරන්නේ කොහොමද? - ඇය මුදල් උපයන්න උත්සාහ කරනවා...
වැඩුණු පිරිමින් සටන් කරන වීඩියෝවක්.
එයාට කිසිම අවධානයක් දෙන්න එපා. ඒක තමයි ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ.
සල්ලි හොයන්න කොච්චර ලේසි ක්‍රමයක්ද.
- ඇය ඇගේ ජීවිතය ගැන සතුටුද? - ඇය ළමයින් සඳහා නාලිකාවක් පවත්වාගෙන යනවා.
ඇයට මේ වගේ වීඩියෝවක් පළ කළ හැකිද?
(යුක්තිය: දණ්ඩ නීති සංග්‍රහයේ 307 සහ 311 වගන්ති...)
(අපහාස සහ අපහාස සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කරයි. දෙකම පුද්ගලිකව...)
(සහ මාර්ගගත අදහස් දැක්වීම් අපරාධ දඬුවම් වලට යටත් වේ.)
"යුක්තිය?"
ඒ නිසා තමයි මට ඔවුන්ගේ නිෂ්පාදන මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය වුණේ නැත්තේ.
හරිද.
ෆ්‍රෑන්ක්? ෆ්‍රෑන්ක්, මගේ කකුල!
දැන්ම ඒවා අයින් කරන්න!
- හරි. යන්න. බායි. - ඇත්තටම.
සර්, ඇයි මේවා අයින් කරන්නේ?
මේ අශෝභන සොසේජස් නිසා මට දවස පුරාම පැමිණිලි ලැබෙනවා.
මම ඒ ඔක්කොම ආපහු දෙන්නම්.
ඒ හැමෝම?
මට වෙනත් වෙළඳ නාමවල සොසේජස් තියෙනවා. මට ඒවා විකුණන්න බැහැ.
(තර්ස්ටි ඩියර් කෝපරේෂන්)
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩා අපේ නිෂ්පාදන ගන්නේ නැහැ.
කුඩා වෙළඳසැල් සහ සුපිරි වෙළඳසැල් අපගේ නිෂ්පාදන ආපසු ලබා දෙමින් සිටිති.
හරි, අපිට කරන්න දෙයක් නැහැ.
වෙළඳපොළට ඇතුළු වීම අපට අනෙක් අයට වඩා දුෂ්කර විය.
නමුත් අපි දින කිහිපයකින් එළියට තල්ලු වෙනවා.
ඒක කොච්චර ඉක්මනට වෙනවද කිව්වොත් ඒක ඇත්ත කියලා දැනෙන්නෙත් නෑ.
අපි 100 වතාවක් ඉවසිලිවන්ත විය හැකියි, නමුත් අපි එක් වරක් පමණක් කෝපයට පත් වුවහොත්,
මිනිසුන් ඒ කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරනු ඇත.
(පාරිභෝගික කළමනාකරණ කණ්ඩායම)
("ආහාර උළෙලේ රකස් හි මිනිසා සමාගමකින්, හිටපු කොන් විසින් පවත්වාගෙන යනු ලැබේ")
මට එදා මාවම පාලනය කරගන්න තිබුණා.
අන්තිමට ඒක ආවා.
අපි ඇසුරුම් කරලා ඉවරයි, ලොක්කා.
ළමයින්ට හදපු සොසේජස් හදලා බලන්න එන්න.
පැටියෝ, ඔයාට ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
- සොසේජස් ටික කාලා බලන්න. - මෙහෙ එන්න.
මෙහේ එන්න.
ඇවිත් අපේ සොසේජස් රස බලන්න.
සොසේජස් උත්සාහ කිරීමට අවස්ථාවක් සෑම දිනකම ලැබෙන්නේ නැත.
(නිර්මාපකයින්ගේ උත්සවය)
(හෙලෝ, මිසිස් මිනි.)
(මම ඔයාට ආදරෙයි.)
(ළමා ආහාර උළෙල, මුල් දර්ශන)
(තර්ස්ටි ඩියර් කෝපරේෂන්)
ඉතින් ඔබට අපගේ නිෂ්පාදනය සඳහා මුදල් ආපසු ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
- ඔයා මාස පහකට කලින් ඒක කෑවා. - ආයෙත් පාරක්,
- මට හරිම කණගාටුයි. - ඉතින් අපිට ඔයාට මුදල් ආපසු දෙන්න බෑ.
මට තේරෙනවා. ඔයා අපේ නිෂ්පාදනය ගත්තා.
නමුත් ඔබට අපගේ නිෂ්පාදනය සඳහා මුදල් ආපසු ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
සර්, අපේ සොසේජස් වල කිසිම මත්ද්‍රව්‍යයක් නැහැ.
මට ඒක දෙන්න.
හෙලෝ සර්. ඔයා Drug Gimbap ගැන අහල තියෙනවද?
ඒක හරිම රසයි ඒ නිසා...
මිනිස්සු ගිම්බැප් වලට ඇබ්බැහි වෙන්නේ හරියට ඒකෙ මත්ද්‍රව්‍ය තියෙනවා වගේ.
නමුත් ඔබ මීට පෙර Drug Gimbap උත්සාහ කර තිබේද?
අපේ සොසේජස් වල කිසිම මත්ද්‍රව්‍යයක් නැහැ.
- ඒවා රසවත් නැති නිසා... - හෙලෝ?
අපිට කරන්න දෙයක් නැහැ.
ගෝෂ්.
සැබෑ ඖෂධ සමඟ ගිම්බප් ඇත්ත වශයෙන්ම පවතින බව සලකන්න.
- ඔව්, සර්. - ඉතින් ඔබට මුදල් ආපසු ලබා ගැනීමට අවශ්‍යද?
ගෝෂ්.
("පහරදීමෙන් පසු පිපාසිත මුවන් වර්ජනය කිරීමේ වීඩියෝව")
අපට... නොතිබූ බව පවසමින් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් නිකුත් කළ නොහැක.
සටනක්.
අපගේ සේවකයා නීති විරෝධී සූදුව සඳහා කාලයක් සේවය කළ බව අපට පැහැදිලි කළ නොහැක,
පහරදීමක් නොවේ.
ඩාර්න්, මම මේ කතාව කොහොමද කරකවන්නේ?
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
වෙඩි තියන්න.
ඔව්, මේ යැං හොං කි.
වීඩියෝ එක? මොන වීඩියෝ එකද?
තවත් එකක්?
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
ඉයුන්-හා.
ඔයායි මමයි කතා කරන්න ඕනේ.
ඒ ඔයා නේද?
මම කවුද? ඉන්න, කවුරුහරි ඔයාගෙන් හොරකම් කළාද?
ඔයා මුල් දර්ශන සොරකම් කරලා උඩුගත කළා.
මේ මම ප්‍රවර්ධනය කළ නිෂ්පාදනයයි.
මට කාඩ්බෝඩ් පෙට්ටි කිහිපයක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා තමයි ඒ වීඩියෝ එක ගත්තේ කියලා මම දන්නේ නෑ වගේ...
ඊයේ මගේ මේසයෙන්.
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ. ඔයා එහෙමද?
ඔයා දන්නවද දර්ශන සංස්කරණය කළේ කවුද කියලා...
සහ ඔවුන්ට හානිකර වන කොටස පමණක් පළ කළාද?
කිසිවෙකු හපනු ලැබීමට හා අපහාස කිරීමට කැමති නැත,
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා...
ඒ පුද්ගලයාට එය ලැබීමට සුදුසු නම් කමක් නැහැ කියලා.
ඊයේ මට ගොඩක් වෛරයක් ආවා නේද?
මිස්ටර් මා එන්න කලින් මම යන්නම්.
මට හැඟීමක් තියෙනවා...
අද ඔහු උමතු වෙයි.
ඇවිත් ඒවා උත්සාහ කරන්න.
අපේ සොසේජස් උත්සාහ කරන්න.
ඇවිත් අපේ සොසේජස් රස බලන්න.
- පැටියෝ, මේක උත්සාහ කරලා බලන්න. - මම හොඳින්.
ළමයි මේවා උත්සාහ කරන්නේ නැති එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
- ඔයා මට විහිළු කරනවද? - මට සමාවෙන්න.
මේ කමිසය කොච්චර මිල අධිකද කියලා ඔයා දන්නවද?
- ඇයි ඔයා... - මොකක්ද මෙතන ප්‍රශ්නේ?
ඔයාගේ සේවකයා මගේ කමිසය පුරාම කෑම දැම්මා.
ඔයාගේ කමිසය හොඳයි වගේ.
මේක කොච්චර මිල අධිකද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක මට එච්චර මිල අධික නැහැ වගේ.
මම මෙතන පාරිභෝගිකයා නෙවෙයිද?
සර්, අනේ දෙවියනේ. මට පේනවා එයා ඔයාගේ කමිසය විනාශ කරලා කියලා.
අපිට හරිම කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා අපිට වෙන වෙලාවක කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ස්තූතියි සර්.
කවුද මොනවා හරි කිව්වෙ?
අපි සොසේජස් එකතු කරමු. ළමයි ලිස්සනවට අපි කැමති නැහැ.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඇදහිය නොහැකියි.
(මුල් දර්ශන)
(උඩුගත කිරීම සඳහා වීඩියෝව ඇද දමන්න.)
(උඩුගත කිරීම සම්පූර්ණයි)
මෙන්න ඒ දවසේ මුල් දර්ශන.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ කුමක්ද යන්න ඔබට භාරයි.
එය නාඳුනන කෙනෙකු විසින් උඩුගත කරන ලදී.
මේ පුද්ගලයා ඔහු හෝ ඇය කවුද කියලා කිව්වේ නැහැ,
නමුත් අපිට අනුමාන කරන්න පුළුවන් කවුද කියලා.
ඇයි ඇය මේක උඩුගත කළේ නැත්තේ...
ඇගේම නාලිකාවෙන්ද?
මම ඒක වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති.
ඇයට අධිකාරියක් නොතිබිය යුතුයි...
ඇගේම නාලිකාව හරහා.
ඔයා...
ඔයා මට ඒක කියනවද?
- මට හරිම කණගාටුයි. - ඔබට නැරඹුම් මිලියන දහයක් ලැබුනොත්,
ඔයා ඩොලර් 10,000ක් හොයනවද?
දැන් ඔබ මුදල් උපයන්නේ කෙසේදැයි දන්නා බැවින්, ඔබට පොහොසත් වීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකිය.
නැත්නම් සමහරවිට, ඔබ දැනටමත් එය කරන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටියා විය හැකිය.
(සියොන් මහ රෝහල)
වෙඩි තියන්න.
ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම සැඟවී සිටින්නේ ඇයි?
විශාල ඇපල් ගෙඩියක් මහ හඬක් නඟමින් බිම වැටුණා.
නමුත් පසුව මවුලයක් පෙනී සිටියේය ...
ඒකෙන් කෑලි
ඒක හරිම නැවුම්.
ඊට පස්සේ හාවෙක් ආවා...
ඒ වගේම ඒකත් කපලා දැම්මා.
අනේ මන්දා, ඒක රසයි.
ඊට පස්සේ මී මැස්සෙක් ආවා...
ඒක උරා ගත්තා.
එය වඩාත් පැණිරස විය හැකිද?
ඌරා සහ ලේනාත් එකට එකතු වුණා...
ඇපල් ගෙඩිය කෑවා.
හරිම රසයි!
මට පේනවා මිස් මිනි ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්න එන දවස කියලා.
බලන්න එයාලා කොච්චර සතුටු වෙනවද කියලා. එයාලා ආයෙත් එයාව දකින්න ආසාවෙන් හිටියා.
(සියොන් මහ රෝහල)
ඒක හරිම හොඳයි.
ඔයින්ක්.
වැඩිපුරම කෑවේ ඌරා.
යුන් ඒ, ඇයි ඔයා කලින් ඇඬුවේ?
චියොල් කිව්වා ඌරා තමයි වැඩිපුරම කෑවේ කියලා.
ඔයා ඇඬුවේ කලබල වෙලාද?
නැහැ, මොකද මට නරකක් දැනුනා.
ඔයා ඇඬුවේ එයා වැටුන එක ගැන දුක හිතුන නිසා.
අපි චියොල් වලට යමුද...
ඔයාට ඇත්තටම දැනෙන දේ එයාට කියන්න?
කෙනෙකුට දැනෙන දේ පිටතින් නොපෙන්වයි,
ඉතින් ඔයා එයාට කියනකම් එයා කවදාවත් දැනගන්න එකක් නෑ.
- හරිද? - ඇත්තෙන්ම.
චියෝල්, මට සමාවෙන්න.
යුන් ඒ සමාව අයැද සිටියේය.
ඒකට කමක් නැහැ.
(සියොන් මහ රෝහල, ප්‍රභූ වාට්ටුව)
(ප්‍රභූ රෝගියා: සියෝ ජි හ්වාන්)
(සියොන් මහ රෝහල)
මම නිවැරදි තේරීම කළා.
("පෙන්ගුයින්" වාර්තාමය)
(පිරිමි අධිරාජ්‍ය පෙන්ගුයින් තම පැටවුන් ආරක්ෂා කළ ආකාරය)
- හේයි. - දෙයියනේ.
යහපත්කම.
මේක හිලක්ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
එතන සිදුරක් තියෙනවා.
මට බියර් එකක් ඕන වුණා.
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
නැහැ, මම හිතන්නේ ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට ඉතුරු කරපු දේ ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
ඔයා මට මොනවා හරි ඉතුරු කළාද?
- මට ඇත්තටම කණගාටුයි. - ඉන්න.
මට හරිම කණගාටුයි.
වඩා හොඳින් නොදැන,
මම ඔයාගේ මූණට රළු වචන ටිකක් කිව්වා.
වරදවා වටහා ගැනීම මට අකමැතියි,
නමුත් ඒ...
මම ඔයාට සැලකූ හැටි.
අනේ මන්දා. මට මුලින්ම ඔයා ගැන වැරදි අදහසක් ආවා.
- නෑ, මම... - නෑ, මම ඊටත් වඩා නරකයි.
මම හිතන්නේ නැහැ, නමුත්...
කොහොම හරි, ඔයාගේ ඉළ ඇට කොහොමද?
හොඳයි, ඔවුන් හොඳින් ඉන්නවා.
මාව හෙට නිදහස් කරනවා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
(සියොන් මහ රෝහල)
හොඳයි, මම ඊළඟ බස් නැවතුමට ඇවිදින්න ඕනේ...
ටිකක් සන්සුන් වෙන්න.
එහෙනම් ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
හරි. කරුණාකරලා පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
මට හරියට සමාව ඉල්ලන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා මම ආවා.
මම කොච්චර කණගාටු වෙනවද කියලා ඔයාට තේරෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් කවදාවත් නැති තරම් ප්‍රමාද වී සමාව අයැදීමට මම කැමතියි.
මට කණගාටුයි.
කිම්චි ටිකක් කන්න එන්න.
දැන් ඔයා ඉවර වෙලා නැද්ද?
අපි බීම සමඟ ගත යුත්තේ කුමක්ද?
තම්බා ඌරු මස්? ජොක්බාල්?
තම්බාගත් ඌරු මස් සහ ජොක්බාල් දෙකම හොඳයි.
කාලගුණය පුදුම සහගතයි, ඉතින් විනෝද චාරිකාවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ගෝෂ්.
ඒක කොල්ලෙක් එක්ක රස විඳින්න ඕන දෙයක්.
මට එකක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
හ්යුන් වූ හමුවෙන්න ඒක නියම දවසක් වේවි.
මට ඒ ගැන කියන්න. ඒක පරිපූර්ණ වේවි.
තේරුණා. ඇත්තෙන්ම.
හ්යුන් වූ හමුවෙන්න ඒක නියම දවසක් වේවි.
මට ඒ ගැන කියන්න. ඒක පරිපූර්ණ වේවි.
ඉන්න, ඒක භයානකයි.
(පුරප්පාඩු)
(කාබනික කිරි පානය කළ දරුවන් 42 දෙනෙකු ආහාර විෂවීම හේතුවෙන් රෝහල් ගත කර ඇත)
මම දන්නවා ඒක ලේසි වුණේ නැහැ කියලා.
ඔයා ඔෆිස් එකට යනවද?
මම යන්න ඕනේ. මම ගොඩක් කල් ඉඳලා නෑ.
මේක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම හිතුවේ ලොක්කා සෝයා කිරි වලට අකමැතියි කියලා. එයා කිව්වා ඒවා මෘදුයි කියලා.
ඔහු ලැජ්ජාවට පත් වෙන්න ඇති.
එයාට ඔස්ටියෝපොරෝසිස් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔහුගේ අස්ථි ඝනත්වය පිළිබඳව දැනුවත් වීම...
"ප්‍රබුද්ධ" කියන එකේ තේරුම ඔයා ඇත්තටම දන්නවද?
ඔව්, එයින් අදහස් කරන්නේ සම්පූර්ණයෙන්ම සහ සමස්තයක් ලෙසයි.
ඔක්කොම ගන්න, හරිද?
කුමක් ද...
ඔයා ලෑස්ති ​​නම්, අපි යමු.
ෂුවර්.
(සියොන් මහ රෝහල)
- මේ මම. - හරි.
මිස්, ඔයාට ගෙවන්න අමතක වුනා!
හරි.
ස්තූතියි.
ලොක්කා.
ලොක්කා?
අපි කාර් එකට බඩු දැම්මා.
හරි.
කාබනික කිරි පානය කළ ළදරු පාසල් දරුවන්...
බඩේ අමාරු ගැන පැමිණිලි කරමින් වෛද්‍යවරුන් සොයා ගියා...
සහ ආහාර විෂ වීමේ අනෙකුත් රෝග ලක්ෂණ.
අදාළ කිරි ප්‍රවර්ධනය කරන ලද එකක් බවට පත් විය...
මෑතකදී පැවති ළමා ආහාර උළෙලේදී ළමා අන්තර්ගත නිර්මාණකරුවෙකු විසින්.
ජොන්ග්නෝ මහජන සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානය...
ප.ව. 3:30 ට පමණ ළදරු පාසල් තුනකින් වාර්තා ලැබුණා...
ළමයින් 30 කට වැඩි පිරිසක් පැමිණිලි කිරීමට පටන් ගත් බව...
කෑම කාලා ටික වෙලාවකට පස්සේ බඩේ අමාරුවක් ගැන.
සෞඛ්‍ය බලධාරීන් විසින් බෙදා හරින ලද කිරි තහනම් කර ඇත...
බෙදා හැරීමෙන් සහ විකිණීමෙන්.
නිෂ්පාදන සඳහා ආපසු කැඳවීමක් නිකුත් කෙරේ...
දැනටමත් බෙදා හැර ඇති.
ඒ ඔයා ආදරේ කරන කිරි.
මෙම කාබනික කිරි...
පිරිසිදු ජලය පානය කළ සතුටු කිරි එළදෙනුන්ගෙන් සාදා ඇත...
සහ විශාල තණබිමක කාබනික ආහාර ලබා ගත්තා.
ඉතින්, ඔබේ බඩ රිදෙනවා නම්...
නැත්නම් කිරි බිව්වට පස්සේ කට වියලි බවක් දැනෙනවා නම්,
මේ කිරි එකෙන් ඔයාට ඒ ප්‍රශ්නෙ ඇති වෙන්නෙ නෑ.
චියොල්, ඔයා කිරි වලට ආදරෙයි නේද?
ඇයි ඔයා ළඟ මේක නැත්තේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
චියෝල්, ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට අසනීපද?
මිස් මිනි.
මැඩම්, චියොල් හොඳින්ද?
(කාබනික කිරි)
මට ගොඩක් සතුටුයි.
මොනතරම් සහනයක්ද.
- ඒක නම් විශ්වාස කරන්න බෑ.
එයාලා අපිට හැමදාම ඉන්න කියනවා. අපි වෙන ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගාවට යමු.
(හදිසි අනතුරු සහ හදිසි අවස්ථා)
මෙතන!
අපිට මෙතනට උදව්වක් ඕනේ!
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
ඇය හොඳින් ඉඳියිද?
මෙය සිදුවන්නේ ඇයි? කොහොමද...
මේ වගේ දෙයක් වෙනවද?
- ඩොක්ටර්. - අනේ මන්දා.
වෛද්‍යතුමනි!
ඇයි මෙතන වෛද්‍යවරු නැත්තේ?
මේක තමයි එයා බිව්වේ.
මම ඉක්මනින්ම එයා ගැන බලන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකරලා ඉන්න.
- ඩොක්ටර්! - ඩොක්ටර්.
- ඇයට උදව් කරන්න. - මම ඉක්මනට එන්නම්.
එන්න. අපි යමු.
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න!
කවුරුහරි කරුණාකරලා අපේ දරුවා ගැන බලන්න.
වෛද්‍යතුමනි!
ඇය ඇගේ නාලිකාවේ පැවසුවේ මෙය පානය කිරීමට ආරක්ෂිත බවයි.
ඒ ඇයයි.
මට කණගාටුයි.
ඔයා කිව්වා ඒක ආරක්ෂිතයි කියලා.
ඔයාම කිව්වා! බොන්න ආරක්ෂිතයි කියලා ඔයා කිව්වා.
ඔයා කිව්වා අපිට ඒක අපේ දරුවන්ට දෙන්න පුළුවන් කියලා!
ඒ ඇයද?
මට කණගාටුයි.
මේකට ඔයා වගකීම ගන්නේ කොහොමද?
මගේ දරුවාට යමක් සිදුවුවහොත් ඔබ ගෙවිය යුතුයි.
හරි!
කිරි එච්චර හොඳ නම්, ඔයාම බොන්න!
(කාබනික කිරි)
- දෙයියනේ. - මොකද දෙයියනේ?
- මොකක්ද දැන් වුණේ? - ඒ කවුද?
ඔහු කවුද මේ පොළොවේ?
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔබේ ඇස් වසාගෙන දහයට ගණන් කරන්න.
(මගේ ආදරණීය මැරයා)
කාන්තාවක් කලබල වූ විට ඇයව සනසන්නේ කෙසේද?
රිදෙනවද?
මගේ බෙල්ල. මටත් රිදෙනවා.
ඇය කලබල වෙලාද කියලා අහන්න.
හේයි, ඒක සිතියමක් වගේ පේනවා.
ඉන්දියාව වගේ නේද පේන්නේ?
ඒක හරිම හයියෙන්, නේද?
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික්කය...
හඬ තතුබෑම?
මම ඒකට වැටෙන්න ආසන්නයි.
දැනට,
- මම මගේ නාලිකාව වහනවා. - මොකක්ද?
(ජීවිතය අනිත්‍යයි.)
ඔයා ඇත්තටම මැරයෙක්ද?
කරුණාකර ඔබේ නාලිකාවේ වීඩියෝ පළ කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥